官方支援：http://www.sonymobile.com/global-zh/support/accessories/smart-wireless-headset-pro/  复制到浏览器

 
中文说明书下载地址：http://www-support-downloads.sonymobile.com/mw1/userguide_ZS_MW1_1258-0314.1.pdf(复制到迅雷新建下载)

 
MW1在iphone上也能作蓝牙耳机，接听电话~ 但不支持部分需要软件实现的功能（例如查找手机，语音朗读等）


升

透^ micro SD 卡升指示：
1. smartwirelessheadsetpro.bin（http://semc-bnw-support-prod.s3.amazonaws.com/Software%20Downloads/smartwirelessheadsetpro.bin复制到迅雷新建） n案放在 micro-SD 卡的根目中
2. 重新I智慧型o耳C
3. 在r绦猩。

w改良功能：
- 有些非 Android 手C也@示黼者名Q
- 非 Android 手C也@示正_名Q。
- 改善c某些 micro SD 卡型的相容性。- 各改良功能。

关于MW1放入大容量TF卡识别为2.XG的解决办法：

将tf卡用读卡器在电脑上格式化一次 ，放入BIN文件语言包 卡内根目录新建一个music文档，放入音乐，然后插入MW1 用机器读取（稍微有点慢）读取完成后就好了

MW1电脑端管理软件mediago下载地址：

http://mediago.sony.com/chs/download

死机解决办法:用音量键+开关机键，可以关机.

最后时尚潮流网全体员工祝您网购愉快，如果有需要咨询的可以随时与我们联系，谢谢您的支持与信任。

